Dünyanın En İyi Suikastçısı
Başka Bir Dünyada Aristokrat Olarak Yeniden Doğar
—————————————————————
m -5 0 b -6 -4 13 -3 21 -3 b 22 -4 23 -6 25 -7 b 25 -7 27 -7 28 -4 b 41 -4 50 -4 53 -4 b 56 -4 62 -2 64 0 b 62 2 56 4 53 4 b 50 4 41 4 28 4 b 27 7 25 7 25 7 b 23 6 22 4 21 3 b 13 3 -6 4 -5 0
Ağlarken makyajını güzel yapamam.
Ben de öyle olsun isterim.
Güzel görünmek istemiyorum.
Sıradaki...
6 numaralı ürün.
Swoigel'den, 13 yaşında.
155 santimetre boy, 41 kilo ağırlık.
Sarışın, gri gözler.
Mükemmel sağlık durumu, dış yara yok.
Açılış teklifi üç milyon.
Dört milyon. Beş milyon.
Altı milyonum var.
Altı buçuk milyon.
Yedi milyon alabilir miyim?
Yedi milyon.
Yedi buçuk milyonum var.
Ne kadar da cimri bir güruh.
Ciddi teklif verin.
Zaten ele geçirme maliyetini aştık.
İyi kâr ettiniz, Leydi Collide.
Ne "maliyeti"? Tek yaptığınız köylerini yakmak.
Çok güzel bir kız.
Keşke onu alıkoyabilseydim.
Ucuz satılmaması iyi olur.
Lütfen...
Lütfen bırakın beni. Annemi görmek istiyorum.
O halde güzel görünmeye çalışmalısın.
Ha?
Sonuçta sen bir kızsın.
Eh, sıra bana gelmiş olmalı.
7 numara, buraya gel.
Şimdi bugünün öne çıkan ürünü.
7 numaralı ürün.
Alvan'dan, 14 yaşında.
145 santimetre boy, 38 kilo ağırlık.
Gümüş saçlı, mavi gözler.
Mükemmel sağlık durumunda.
Dış yaralanma yok, diş çürüğü yok.
Açılış teklifi on milyon olsun.
Bu işin hedefi bu adamlar mı?
Belli ki kötü niyetli adamlara benziyorlar.
Şimdiye kadar kaç kızın gözyaşı dökmelerine sebep oldular?
Latem etaerc!
Pekâlâ...
Merhamet göstermeyeceğim. Hazır olun.
Elfir etaerc!
Erif! Erif!
Ne haltlar dönüyor burada?!
Aranızda, başka çaresi olmadığı için Marquis Collide’ın emirlerini isteksizce takip edenler var mı?
Güzel. O zaman vicdan rahatsızlığı duymadan sizi öldürebilirim.
Seni piç!
Lanet olası çocuk!
Seni kaltak!
Diğerleriyle kaç.
Yapacağım.
Daoler! Erif!
Muhafızlar nerede?!
Ş-Şimdi gelirler.
Marquis Collide!
O bir büyücü!
Erif!
Tarte, büyü yapmam için zaman kazandır.
Emredersiniz, Dia-sama.
Tnemele noitceles, erif.
Aera thgie, egnar xis, rewop eerht.
Daoler!
Erif cigam!
Bu Dia ve Tarte’nin sinyali.
Lugh-niisan, Marquis Collide gerçekten suçluydu.
Teşekkürler. Bilgilerin doğru çıktı, Maha.
Paranın izini sürdüğümde, kaynağı belirsiz büyük kârlar keşfettim.
Haydut kılığında köylere saldırıyor
ve genç kızları kaçırıp diğer soylulara satıyorlar.
Affedilemez.
Dia ve Tarte’yi gizli göreve göndermek doğru bir seçimdi.
Üyelere özel açık artırmada kanıt toplamak zaman alır.
Bu arada kurban sayısının artmasını istemeyiz.
İyi misin?
Evet.
Bu taraftan.
Komşu ülkedeki bir köye saldırdıklarında çizgiyi aştılar.
Haydutluk ve insan kaçakçılığı ciddi suçlardır.
Bu tür suçları ulusal sınırları aşarak işlemekle,
uluslararası ilişkileri tehlikeye attılar.
Hedef teyit edildi.
Kraliyet emirleri ve Tuatha Dé Hanesi'nin ilkeleri uyarınca,
Marki Collide ve satışlara katılanlar ortadan kaldırılacaktır.
Vuruldu.
Sıradaki hedef kim?
McDonnell. Sedanın önünde, 20 fit solumuzda.
Vuruldu. Tommy ve Jeffrey, 30 fit sola.
Vuruldu. Yu Chen, 70 fit sağda.
Kahretsin. Minibüsün arkasına saklandı.
Önce onu söylemeliydin.
Görev tamamlandı.
Buradan gidelim.
Ama hala daha fazla mafya üyesi var.
Şimdi hepsini temizleyebiliriz.
Organizasyon bize altı adamı öldürme emri verdi.
Fazladan kimseyi öldürmüyorum.
Aşağıda hala kilit isimler var!
Yaşamalarına izin verirsek, mafya faaliyetlerine devam edecek ve—
Yanlış anlama.
Biz adalet kahramanları değiliz.
Organizasyonun araçlarıyız.
Bize emredilmeyen hiçbir şey yapmayız.
Ama...
Eğer organizasyon mafyayı temizlemek isteseydi, bize emrederdi.
Muhtemelen amaçları, mafyanın yapısını koruyup liderlerini değiştirmek.
Organizasyon üyelerinden bazıları aralarında gizli olabilir.
Yetkisizce onları öldüremeyiz.
Görev planlandığı gibi tamamlandı. Ayrılıyoruz.
Emredersiniz.
Hareket edin.
Ben kullanıyorum.
Ne oluyor?
Kaçıyoruz.
İnsansız bir keşif drone'u tarafından tespit edildik.
Işıkları kapatmazsak bizi bulacak.
Önemli değil. Silahını hazırla.
Ne yapacağız?
Dediğimi yap.
Sınır devriyeleri geliyor.
Hedef araç tespit edildi.
Aracı güvence altına alın.
Şüpheliler ateş açtı!
Müdahale izni verildi.
Bir drone tarafından keşfedilirsek, işimiz biter.
Kızılötesi kamerası motorun ısısını görebilir.
Bu yüzden dikkatini çekmek için farları açık bırakacağız.
Silahı tavanın üzerine as.
Tetike bir kablo bağla.
Bozuk yol silahı salladığında otomatik olarak ateş edecek.
Drone'lar mükemmel kameralara sahip, ama sadece bir tane var.
Belirgin bir hedefi takip etmeyi tercih edecek.
Onlar arabayı kovalarken, biz atlayacağız.
Saldırıya uğradıklarında, karşılık vermeleri kesin.
Göz ardı etmezler.
Arabanın onları uzaklaştırması yeterli.
Şanslıysak, yedek benzin deposunu vurup alev almasını sağlarlar.
Patladı.
Evet, planladığımız gibi.
Sorun ne?
Arabadan atlarken...
Şunu göreyim. Kanamayı durduracağım.
Üzgünüm.
Bir drone tarafından bulunmayı beklemiyordum.
Mafya bir hata mı yaptı, yoksa...
Dünyanın En İyi Suikastçısı Başka Bir Dünyada Aristokrat Olarak Yeniden Doğar
—————————————————————
m -5 0 b -6 -4 13 -3 21 -3 b 22 -4 23 -6 25 -7 b 25 -7 27 -7 28 -4 b 41 -4 50 -4 53 -4 b 56 -4 62 -2 64 0 b 62 2 56 4 53 4 b 50 4 41 4 28 4 b 27 7 25 7 25 7 b 23 6 22 4 21 3 b 13 3 -6 4 -5 0
Sınır devriyeleri bölgeden uzaklaştı.
Tamam. Şafak sökene kadar burada bekleyeceğiz.
Karanlıkta kaçmayacak mıyız?
Zeminin göreceli sıcaklığı,
drone'un infrared kamerasının bizi tespit etmesini kolaylaştıracak.
Güneş doğup zemin sıcaklığı insan vücudunu geçince hareket edeceğiz.
O zamana kadar dinlenin.
Evet, efendim.
Şey...
Ne oldu?
Neden suikastçı oldunuz?
Örgütün içine doğdum ve onlar tarafından büyütüldüm.
Çocukluğumdan beri bana suikast teknikleri öğrettiler.
Sadece suikast için yetiştirildim.
Bu, hayatta kalmayı bildiğim tek yol.
Başka seçeneğim yok.
Ve bundan memnun muydun?
Memnun mu?
Örgüte bağlı bir şekilde yaşamaktan.
Evet, kesinlikle.
Hayatını örgütte geçirmiş biri olarak,
örgüt benim için her şeydi.
Örgütün en büyük aracı haline geldiğim için gurur duyuyorum.
Hiç şüphem yok.
Hiç insani duyguların yok mu?
Suikastçıların duygulara ihtiyacı yoktur.
Duygular karar vermeni bulandırır.
Sadece engel olurlar.
Ama bu işle bunlar sona eriyor.
Hiçbir insan yaşlanmanın üstesinden gelemez.
Emekli mi oluyorsun?
Evet. Emekli olup Japonya'da örgütle yeni bir işe başlıyorum.
Japon suikast örgütü mü? Ninjalar gibi mi?
Eğitim veren bir örgüt.
Orada yeni suikastçılar yetiştireceğim.
Bu görev de yeni suikastçıları eğitmek için bir denemeydi.
Yoksa yeni bir asistanı yanımda götürmezdim.
Ben acemi değilim!
Beni örgüt eğitti!
Acemi sayılırsın.
Sınıfımın en iyisiyim, biliyor musun!
O zaman sınıf arkadaşların çöp.
Ben bile bakirken daha faydalıydım.
Bu ne cüret? Ben elimden geleni yapıyorum—
Bu da ne?
Sana bir soru sordum. Bu ne?
S-Silahım.
Neden sana doğrultulmuş?
Bilmiyorum.
Çünkü bana güveniyorsun.
Neden seni öldürmeyeceğimi düşündün?
Ya işim bittiğinde, hiçbir kanıt bırakmamak için seni öldürmeyi planlasaydım?
Bu aklına gelmedi mi?
Hayır.
Yeni suikastçılar eğittiğim konusunda yalan söyledim.
Seni kaçana kadar kullanmayı planlıyordum, ama bir yüke dönüştün.
Planladığımdan erken oldu ama şimdi seni öldürüyorum.
Böyle durumlarda ne yapman öğretildi?
Ha?
Sana ne öğretildi?!
Saldırganın silahını, silahın sıcak tarafına doğru yana çek...
...ve vücudunu soğuk tarafa döndürerek...
Bunu neden yapmıyorsun?
Çünkü sana karşı işe yarayacağını düşünmüyorum.
Benim yeteneklerime bu kadar güvenme.
İşte bu yüzden sana çaylak dedim.
Ama...
Eğer bir profesyonelsen, hiçbir konuda kimseye güvenme.
Anladın mı?
Benim seni öldüreceğime inandın mı?
Az önce kimseye güvenmemeni söyledim.
Eğer anladıysan, uyumaya git.
Uyumaya git.
Seni vuracağım.
Sana ateş etmeyeceğimi mi düşünüyorsun?
Sadece uyumaya git.
Sana ateş etmeyeceğime güveniyor musun?
Profesyonellerin kimseye güvenmediğini sanıyordum.
Sorun vurmayacağın değil. Vuramayacağın.
Silahın ağırlığından anlamalıydın.
Ne zaman sen...
Birini onunla tehdit ettiğim silahı geri vereceğimi mi düşünüyorsun?
Fazla güveniyorsun, çaylak.
Benim.
Tebrikler. Görevini başarıyla tamamlamış görünüyorsun.
Teşekkür ederim.
Artık mutlu bir emeklilik geçirebilirsin. Şu ana kadar hizmetin için teşekkürler.
Aslında yeni bir görevim var.
Yeni suikastçılar eğiteceğim.
Doğru. Senin elinden geçecek öğrencilerine acıyorum.
İhtiyacın olan her şey orada.
Orada bulduklarına göre hareket et.
Partnerin hayatta mı?
Evet.
Güzel. Onu da geri getir.
Güvenle dönmeni bekliyorum.
Anlaşıldı.
Bu sahte bir pasaport.
Görünüşe göre artık Mila Martinez'sin.
Bu yaygın bir isim.
Dikkat çekmeyen bir isim kullanmak daha iyi.
Görünüşe göre ben de şimdi Allen Smith'im.
Vasıfsız filmler çeken biri gibi geliyor.
Japonya'ya iki uçak biletimiz var.
Hadi gidip biraz ninja görelim.
Artık varana kadar yapacak bir şeyim kalmadı.
Artık her şey bitti.
Hem bu görev, hem de bir suikastçı olarak hayatım.
Son dakika: AMA 125 sefer sayılı uçakla iletişim kesildi
son mesaj olarak uçağın kaçırıldığı bildirildi.
Kaçırıldı mı?
Bir kez daha, AMA 125 sefer sayılı uçakla iletişim kesildi
Lütfen herkes sakin olup yerlerinde kalsın ve kemerlerini bağlasın.
Ne oldu?
son mesaj olarak uçağın kaçırıldığı bildirildi.
Haber çok hızlı yayıldı.
Organizasyondan beklediğim gibi. İyi hazırlanmışlar.
Ne demek istiyorsun?
Uçak kaçırma yalan. Onlar bunu yapabilir.
Ek bilgi aldık.
AMA 125 sefer sayılı uçağı kaçıran teröristler,
uçağı önemli tesislere çarpmak niyetinde olduklarını açıkladı.
Onu susturmak için işleri bitince bir aracı ortadan kaldırmalarını anlıyorum,
ama sırf bir adamı öldürmek için bunca şey yapmaları neden?
Yani...
Örgüt beni öldürmeyi planlıyor.
Ve sen de bunun için kullandıkları araçsın.
Hayır...
Bana onu yükleyip kaçmaya odaklanmamı ve bu uçağa binmemi sağladılar.
Sınır devriyesine ihbarda bulunup drone'un çıkmasını sağladılar ki sıkıştırayım.
Efendim, oraya giremezsiniz—
Uçuş panelinin arkasına yerleştirilmiş bir anti-personel mayını.
Demek bu yüzden bu uçağa binmemi istediler.
Uçuş kontrol kolu çalışıyor mu?
Şimdiye kadar pek çok cana kıydım.
Sıramın bir gün geleceğini biliyordum,
ama bu kadar görkemli bir tabut beklemiyordum.
Beni tuzağa düşürdüler.
Neden? Örgüte güvenmiş ve emirlerine uymuştum.
O kadar sadıktım ki, ölmemi emretseler ölürdüm.
İhanete uğradım. Neden?
Neden? Neden?
Öfkeliyim.
Öfke hissediyorum.
Bastırdığım duygular geri dönüyor.
Evet...
Öfke hissediyorum.
Neredeyim?
Bu bir rüya mı?
Hayır, rüya değil.
Dünyanın en iyi suikastçısı olmana rağmen,
aptalca bir şekilde suikaste kurban gittin.
Bunları açıklamak ister misin?
Ruhunu ölümünden sonra buraya çağırdım.
Bu arada, ben Tanrıça'yım. Öhöm.
Beni neden buraya getirdiğini söyler misin?
Seçeneklerin var.
Birinci seçenek: ruhun silinir ve bir yabancı olarak yeniden doğarsın. Ooo!
Anıların yok olur ve farklı biri olurdun.
Yani, şu anki ben ölmüş olur.
Zaten ölmüşsün.
Diğer seçeneğin, teklifimi kabul etmek
ve başka bir dünyada yeniden doğmak.
Karşılığında, şu anki anılarını
koruyacaksın.
Bilgi ve deneyimlerini saklayacak,
yeni bir hayatın tadını çıkaracaksın.
Bir bakıma, şimdiki hayatıma
devam etmekle eş değer olur.
Cazip bir teklif, değil mi?
Peki senin isteğin ne?
Kimi öldürmemi istiyorsun?
Oh? Nasıl anladın?
Beni seçtiysen,
akla gelebilecek tek istek bu.
Anlayışlı olman ne güzel.
Doğru ruhu seçtiğimi biliyordum.
Sen dünyanın en iyi suikastçisisin.
Kılıçların ve büyünün olduğu
bir fantastik dünyada yeniden doğacaksın.
Kılıçların ve büyünün dünyası mı?
Evet. Oradaki Kahraman'ı öldürmeni istiyorum.
Sonraki bölümde, "Reenkarnasyon Anlaşması."